Die anderen sind bereits da
Geh schnell in den Clubraum
Es tut mir leid, aber
ich höre mit klassischer Musik auf
Wie bitte?
Wieso denn das so plötzlich?
Ich glaube nämlich, dass du ein sehr talentierter Klavierspieler bist
Ich werde auch nicht schimpfen
Also komm, bleib dabei
Wenn du gut Klavier spielst, kommst du später bei den Mädchen umso besser an
Das ist mir aber viel zu umständlich
Verstehen Sie doch
Mir bleibt keine Zeit mehr
Im obersten Stock des Südgebäudes
Am Ende des Flurs an der Nordseite
Das unbenutzte Musikzimmer
Hier ist es
Hier ist der berühmte
Herzlich Willkommen
Es ist nur ein Kind
Noch dazu ein Junge
Hast du dich verirrt, junger Mann?
Komm her und erzähl mir, was fühlt dich in meinen Palast?
Darf ich fragen, ob du der King hier bist?
Also nicht
Hey, junger Mann
Wie war das?
Wie hast du mich gerade genannt?
King
Oh, er sagte King
Ja, das stimmt
Du hast vollkommen recht
Ich bin der King dieses Host Clubs
Grundschulklasse 5A
Ich bin Shiro Takaoji
Und ich bin hier, um Schüler des Kings vom Host Club zu werden
Der Grundschüler Host ist ein Frechdachs
Was? Du hast einen Lehrling bekommen?
Ja, er ist zwar noch Grundschüler, scheint aber recht begabt zu sein
Begabung hin, Begabung her
Ist so ein kleines Kind als Host überhaupt geeignet?
Für die Liebe spielt das Alter keine Rolle
Nun, wenn ich ganz ehrlich sein soll, fängt mein Herz an, schneller zu schlagen, wenn du vor mir stehst
Bei deinem Anblick schmelze ich dahin und werde auch wieder zu einem kleinen Jungen
Ah, Tamaki!
Er lässt den Jungen bei seinem Liebesgeflüster so nah dabei sein, wie soll man da arbeiten?
Menschen werden proportional zur Entfernung, aus der man sie betrachtet, schöner
So sagt der Volksmund zumindest
Wir sollten sie in Ruhe lassen
Du hast mir von den verbotenen Früchten zu essen gegeben
Du bist eine Meerjungfrau, die Licht in das weite Meer namens Einsamkeit brachte
Ich eine Meerjungfrau, wie kommst du darauf?
Ja genau, wenn schon, dann bist du ein Karpfen in unserem Teich
Solch billige Komplimente will ich nicht machen
Hör auf zu weinen, es waren nur die Worte eines Kindes und es heißt doch, Kinder sind immer ehrlich
Ehrlich?
Oh Mann, hör mit der blöden Heulerei auf
Ich hab doch nicht gemeint, dass du ein Karpfen bist
Und falls doch, dann zumindest ein unglaublich hübscher
Ein so dummer Karpfen!
Nein, nein, kapier doch endlich, so war es nicht gemein
Tamaki, du bist eine Junge!
Lauf nicht weg mehr, Jungfrau!
Ein heulender Karpfen
Wie schön für dich, Chef, dass du jetzt einen so süßen Bruder hast
Hikaru, hättest du lieber so einen kleinen süßen Bruder gehabt?
Du Dummkopf, auch wenn ich die ganze Welt absuchen würde
Einen besseren Bruder als dich würde ich nicht finden
Hikaru
Verboten die Liebe zwischen Brüdern!
Sie sind schwul!
Noch dazu Zwillinge!
So was ist doch verboten, so viel ich weiß
Da hast du absolut recht, das nennt man Inzest
Willst du vielleicht mit mir Kuchen essen?
Hier, sieh mal, ich habe leckeren Schoko und Erdbeerkuchen da
Du spürst mich, Kleiner, wieso trägst du die Uniform der Oberstufe?
Was ist los, Mitsukuni?
Das finde ich gemein von dir!
Ganz gemein, dass du so einen älteren Freund hast!
Was ist los?
Aha, du hast dich erschreckt, weil die Leute hier so anders sind
Ich konnte anfangs auch nichts mit deren Art anfangen und war ziemlich verwirrt
Aber das legt sich mit der Zeit
Er sieht aus wie ein Mädchen
Bist du eine Tunte?
Wie bitte?
Lass mal gut sein, mein kleiner Freund
Würdest du bitte einen Tee servieren?
Harui, ehrlich, du bist wirklich sehr, sehr männlich
Ja, männlicher Harui, überlass das Tablett Shiro
Es gehört zu seiner Ausbildung, uns einen Tee zu servieren
Dieser Knirps ist unerwartet scharfsinnig
Verächtlich blicken mir Kinderaugen
Vorsicht, pass auf, es ist sehr schwer
Also, das war nicht meine Schuld
Du und die anderen, ihr habt gewollt, dass ich so was schweres trage
Harui, hunderttausend minus
Was?
Hey, lass doch die Tunte den ganzen kleinen Kram erledigen
Du solltest mir lieber ganz schnell beibringen, wie ich die Frauen glücklich mache
Was ist das für ein freches Benehmen
Und vor allem kann ich dich dulden, dass du zu Harui so unverschämt warst
Der Bengel wird isoliert
Ja, Sir
Was soll denn das jetzt? Warum sperrt ihr mich in ein Gitterkäfig an?
Ja, wieso? Das ist doch eigentlich ein Musikzimmer, nicht wahr?
Lass mich sofort raus, Leute
Tut man sowas etwa seinem süßen Lehrling an?
Du bleibst da drin, bis du dich besonnen hast
Ich habe dich zu meinem Schüler gemacht, weil mir dein Interesse ernsthaft schien
Aber das war wohl eine Fehleinschätzung
Ich meine es ernst
Hundertprozentig ernst
Ich will auch ein Host werden
Ich hab doch keine Zeit mehr
Bitte, bitte zeig es mir
Hör mal
Weil du Mädchen magst
Weil du sie gerne lachen siehst, bist du doch ein Host, oder?
Ich bitte dich, King, zeig es mir
Du bist doch so ein Genie
Bitte, King
Nun, du bist zwar ein Frechdachs
Aber ich habe den Eindruck, dass du es mit deinem Wunsch, Host zu werden, ernst meinst
Auf gewisse Art bist du mir recht ähnlich
Der Ärmste
Dann bildest du mich zu einem Host aus, der die Frauen glücklich machen kann?
Ein Host, der die Frauen nicht glücklich machen kann, ist kein Host
Verstehst du?
Also schön, wenn du mich so bittest, werden wir überlegen, aus welchem Holz du geschnitzt bist
Aus welchem Holz?
Lehrling, unser Club fördert die individuellen Charaktere
Denn es ist unser Grundsatz, auf die Bedürfnisse der Kunden einzugehen
Da ist Tamaki, der Prinzentyp
Der wilde Typ
Der kindliche Typ
Die kleinen Teufel
Der coole Typ und
Allerlei Variationen durchlaufen
Fand dann Musterschüler und Neuling Harui als der natürliche Typ zu uns
Natürlicher Typ?
Wir haben jetzt eine fast perfekte Aufstellung der Charaktere
Nun ist die Frage, ob wir darüber hinaus einen neuen Typ finden
Vom Alter her ist er der kindliche Typ
Aber das überlappt sich mit Honey
Bin ich jetzt überflüssig?
Mehr Kraft, das ist viel zu lasch
Das ist doch eigentlich ein Musikzimmer, oder?
Ich verstehe nicht, dass ihr dermaßen lasch seid, wenn es um Charakteranalyse geht
Ich schwöre euch, das bin ich allmählich leid, euch fehlt wohl die Kraft
Dann verrat uns doch, Ränge
Was fällt dir zu diesem kleinen, unverschämten Kerl ein?
Den Charakter des kindlichen Typs haben wir nämlich schon mit Honey abgedeckt
Genau das habe ich mit lasch gemeint
Hör zu, in der Tat gibt es Mädchen, die unerklärlicherweise auf Knaben jüngeren Alters
Oder auf welche mit kindlichem Gesicht stehen
Diese Mädchen nennt man Schutakon
Aber diese Einteilung ist sehr ungenau
Denn bei dieser nicht sehr weit verbreiteten Vorliebe
Wird trotzdem noch sehr fein unterschieden
So ist Honey Nozuka zwar der kindliche Typ
Aber auch jemand, der Mutterinstinkte weckt
In seinem Fall ist die Richtung, die es einzuschlagen gilt
Ja, ohne Zweifel die des Frechdachses
Frechdachs?
Ganz typisch für einen Frechdachs sind kurze Hosen
Okay
Schrammen an Knie und Wangen
Deuten auf Wildheit hin
Lauf wie ein Frechdachs
Link, links, losstürmen
Und dort fällst du theatralisch hin
Uiuiui
Alles in Ordnung, mein Junge
Jetzt kommt ohne zu zögern dein Text
Na klar, was soll schon passiert sein
Das war perfekt, das war absolut perfekt für einen Frechdachs
Wundervoll
Prima, das war das perfekte Training Ränge
Idioten
Das sind lauter Idioten
Schluss damit, es reicht jetzt
Das ist doch der reinste Quatsch
Als ob ich sie damit glücklich machen könnte
Wer ist denn sie?
Hey Shiro, warte
Jetzt kommen die Lektionen für die praktische Anwendung
Kleine Kinder taugen einfach nichts
Da trainiere ich ihn extra mit den allerfeinsten Methoden
Und was ist der Dank?
Da versucht man ihn zu unterrichten
Und er meckert nur rum
Ganz schön eigensinniger Kerl
Wem kann dieser komische Unterricht schon gefallen?
Abgesehen davon fandest du es nicht auch merkwürdig?
Ich hab doch keine Zeit mehr
Bitte, bitte zeig es mir
Er sagte, er habe keine Zeit mehr
Was kann er damit gemeint haben?
Und dann war da noch etwas
Er hat von einer Sie gesprochen
Ich frage mich, wie es dazu kommen konnte
Wir haben uns gut reingeschmuggelt
In dieser Verkleidung sehe ich doch genau wie ein Grundschüler aus
Nicht wahr, Haru Haru?
In der Tat
Ich kann nachvollziehen, dass man sich Grundschuluniformen anzieht
Um sich in eine Grundschule einzuschleichen
Und sie steht dir auch sehr gut, Tani
Aber ich hab immer noch nicht ganz begriffen
Warum ich eine Mittelschuluniform anziehen musste
So, wir beginnen mit unserer Operation
Operation?
Für was?
Folgende Situation
Wir benötigen eine Spezialeinheit
Und die bildet ihr beide
Ja, und wofür?
Hat diese Verkleidung irgendeinen tieferen Sinn?
Denn wir fallen damit ungemein auf
Sie hat einen Sinn
Einen richtig guten Sinn
Haru, Haru, dahin!
Mann, sieht sie süß aus
Ah, Haru, ihr Minirock
Das ist zu viel
Sie sieht wie eine Puppe aus
Mit anderen Worten
Du wolltest sie nur in diesem Outfit sehen
Siehst du, Haru?
Hier ist Shiros Klassenzimmer
Als ich noch auf der Grundschule war
Bin ich auch in dieser Klasse gewesen
Keiner da zum Glück
Was ist denn los?
Ist ja keiner hier
Nein, wie nostalgisch
Ob meine Kritzeleien noch da sind?
Die Tische an unserer Schule werden jedes Jahr ausgetaucht
Lasst uns nachher zum Speisesaal gehen
Und zur Sporthalle
Ja, super Idee, super Idee
Sag mal, warum mussten wir uns eigentlich verkleiden
Und hier reinschleichen, wenn ihr alle so einen Lärm macht?
Ist doch egal
Ist sowieso keiner da
Wenn der Lehrer uns entdeckt
Wird es ganz schön mühselig für uns, ihm das zu erklären
Psst, seid doch leise
Halt doch mal die Klappe
Oh, wie niedlich
Was war denn das?
Er scheint wegzugehen
Aber hört mal raus mit der Sprache
Wie sollen wir hier in der Schule etwas über Shiro in Erfahrung bringen?
Hier gibt's was Interessantes
Was denn Interessantes
Das ist Shiro
Er ist Mitglied im Club für klassische Musik
Er sieht sehr fröhlich aus
In Wahrheit kann er also lachen, der kleine Shiro
Da staune ich aber
Ja
Da ist er
Da hinten sitzt Shiro
Hallo, Takaoji
Hast du schon die neue Stelle in dieser schwierigen Klavierübung geübt?
Nein
Nicht wirklich
Dann zeige ich dir, wie sie geht
Komm, lass uns spielen
Nein
Keine Lust
Es gibt nur den einen großen Flügel
Setz du dich ran
Oh ja, das mach ich gern
Sag mir Bescheid, wenn du auch mal spielen willst
Oh ja, dast לי
Mal
Drei
Ich bin
防're
In
Oh ja
Dann
Ich bin
Oh ja
Hallo, mein kleines Fräulein.
Ich habe nirgendwo eine Rose gefunden, die schöner ist als du.
Bitte begnüge dich mit dieser.
Übrigens, könntest du mir etwas über das Mädchen dort am Klavier erzählen, das so wunderschön spielt?
Über Hina Kamishi rum, meinst du?
Hina heißt sie also.
Hör mal, das geht nicht, dass du dich in sie verliebst.
Weißt du, Hina wird bald von hier wegziehen.
Ihr Vater wird beruflich versetzt.
Und schon Ende nächster Woche werden sie alle nach Deutschland fliegen.
Was tut ihr hier?
Was habt ihr hier verloren, wenn ich fragen darf?
Hey, hey, hey, was soll denn das?
Lass mich sofort runter.
Hast du eine Macke oder was?
Lass mich runter.
Lass mich sofort wieder runter.
Komm, rück zu.
Hast du nicht gehört?
Du sollst mich runterlassen.
Was hast du vor, King, du Idiot?
Hör zu, du bist hier der Idiot.
Du wolltest doch wissen, wie man Frauen glücklich macht, nicht wahr?
Dass ich nicht lache.
Du kannst uns das noch so oft fragen, von mir aus eine Million Mal.
Wir können dir das nicht beantworten.
Du willst nicht einfach irgendwelche Mädchen erfreuen, sondern nur eine ganz bestimmte, nämlich Hina Kamishiro.
Nur du selbst kannst herausfinden, wie du sie am besten glücklich machst.
Hör mir gut zu.
Unsere Aufgabe als Host ist es, den Mädchen eine kleine Freude zu bereiten.
Aber einem Mädchen, das du persönlich magst, musst du nicht als Host, sondern als Mann entgegentreten.
Ich habe das Gefühl, dass es nicht dein Bestreben ist, ein guter Host zu werden, so wie es unser aller Bestreben ist.
Sondern ein Mann zu werden, habe ich recht?
Ist schon gut.
Ich habe sowieso keine Zeit.
Ich möchte ihr, wenigstens solange es geht, beim Klavierspielen zusehen.
Deswegen...
Ist euer Prüfungsstück die Sonate für vier Hände von Mozart?
Hä?
Hat eigentlich in diesem Zimmer schon immer ein großer Flügel gestanden?
Ich glaube ja, weil dies das Musikzimmer ist.
Genau, hier wurde häufig musiziert.
Schließlich ist es ein Musikzimmer.
Ein Musikzimmer.
Und der Flügel stand schon immer an einem unsichtbaren Ort.
Wahnsinn.
Mein lieber Takahouji, du hörst mir immer beim Klavierspielen zu, nicht wahr?
Magst du Klavierspielen?
Wie wäre es, wenn wir gemeinsam spielen lernen würden?
Was ich wirklich mochte, war nicht das Klavierspiel.
Von nun an wirst du eine Woche lang, jeden Morgen, in der Mittagspause und nach der Schule intensiv Klavierspielen üben.
Mach dich darauf gefasst.
Aber wieso?
Du wolltest doch mein Schüler werden.
Außerdem scheint mir, dass dieses Mädchen gerne mit dir zusammen Klavier spielen würde.
Wie soll ich auf?
Herzlich willkommen, Prinzessin!
Der Höhepunkt des Tages, Shiro Takaoji, mit einer Darbietung am Flügel.
Nimm bitte Platz, Prinzessin.
Lass uns zusammen spielen.
Ja!
Das war ein gutes Werk.
Eine Liebe von ganzem Herzen.
Sag mal ehrlich, ist dir Shiro auch in diesem Punkt ähnlich, Tamaki?
Oh ja, ganz und gar.
Hina ist doch inzwischen in Deutschland, nicht wahr? Schreibt ihr euch täglich Mails?
Ja, sicher.
Aber ich hätte nicht gedacht, dass sie so eifersüchtig ist. Ich brauche nur mal zu blinzeln.
Und darum muss es auch ein Geheimnis bleiben, dass ich mit so hübschen Mädchen wie euch befreundet bin.
Ach, wie sie ist.
Hübsch hat er uns genannt.
Ich will ihn zum Bruder.
Der Frechdachstyp gefällt mir.
Ich gebe ihm ein Küsschen.
Okay, ich auch.
Ach, wieso kriegt dieser kleine Frechdachs auch meine Kundinnen?
Du hattest recht, es ist ganz einfach, Frauen zu erobern. Aber du kannst nicht mal deine Kundinnen halten.
Und du willst der King vom Uran Highschool Host Club sein?
Ich dachte, du ziehst endlich mal eine richtig gute Show ab.
Aber letzten Endes kommt wieder sowas dabei raus.
Es stimmt, der kleine Shiro ist tatsächlich genauso wie Tamaki.
Ich bin überzeugt davon, dass er als Kind auch schon so drauf war.
Nein, das war ich bestimmt nicht, Harui. Glaub mir, ich war, ich war, ich war, ich war.
Hey, lass mich ja nicht fallen. Ein ganz unschuldiger Junge.
Hurra, wir gehen schwimmen!
Da können wir Harui im Badeanzug sehen.
Ach du Schreck, Hanny wurde von der Strömung erfasst.
Das nächste Mal Dschungelpool SOS.
Uran Highschool Host Club, auch nächste Woche.
nächste Woche erwarten wir euch!